Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
bir tür aşkın varlık veya yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Griffith seni neden bu kadar değerli görüyor?
Özel bir sebep...
...yok.
Her seferinde senin için canımı riske atmam için...
...bir sebep mi olmalı?
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Anne bile gösterir başka bir yolu
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...ondan...
Kurtarabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Konspirasyon
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
İlk Çarpışma
Tamam!
Geri kalan ipleri gerin!
Düşmana dair bir iz var mı?
Hiçbir şey yok.
Yüzlerce, binlerce düşman saldırsa bile...
Yiğit Mavi Balina Ağır Saldırı Şövalyeleri'nin seçkinleri burada.
Korumamız altındaki bir kaleye kimse adım atamaz!
Dinleyin...
Savaşta her zaman tetikte olmalısınız.
Uyanıklığınızı asla kaybetmeyin!
Emredersiniz!
Komutanımız alışılmadık derecede uyanık.
Evet, çünkü ona çok önemli bir görev verildi.
Sanırım heyecanlanmaması elde değil.
Bu Guts'tan mı?
Şüphesiz.
Bu, bir sonraki aşamanın işareti!
Güzel!
Harekete geçelim.
Düşman baskını!
Ne?
Düşman baskını mı?
Düşman baskını!
Hadi gidiyoruz!
Hazır!
Düşman baskını!
Sonunda yüzlerini gösterdiler!
Emredersiniz!
Pekala, topları onların oluşumunun ortasına ateşleyin!
Komutanım, bu mesafeden onlara ulaşmak imkansız.
O zaman tüm birliği gönderin ve o çürük çocukları parçalayın!
Emredersiniz!
Bir dakika bekleyin!
Bu onların tuzağı!
Bu kaleyi yok etmenin ne kadar zor olduğunu fark etmiş olmalılar.
Bu yüzden bizi açık alana çekmeyi planlıyorlar!
Ne kadar aptallar!
Böyle basit numaralar, Tudor ordusunun en becerikli komutanı...
...Sir Adon karşısında işe yaramaz.
Şimdi ne yapmamız gerekiyor?
Onları görmezden gelin.
Ne?
İstedikleri gibi vızıldasınlar!
Pekala!
Harekete geçme zamanı!
Griffith!
Bütün akıncıların nehri geçtiğini teyit ettim!
Mükemmel!
Düşmanın gözünden kaybolalım!
Geri çekiliyor gibi görünüyorlar!
Bu ele geçmez kalede hayatlarını riske atmaya değmez!
Mesaj!
Kapıyı açın!
Ne oldu?
General önemli bir operasyon için bu kaleyi ziyaret edecek!
G-Gerçekten mi?
Bilgiyi komutanınıza bizzat ileteceğim!
Kesinlikle!
B-Bu ne?
B-Bunun anlamı ne?
Arka kapıdan sızdılar!
Kayboldular ve ardından arkadan pat diye girdiler!
Ne adice bir numara!
Hepsini paramparça edin!
E-Evet, efendim!
Tüm gücümüzle püskürteceğiz!
Şimdi sinyali gönderelim mi?
Hayır, önce giriş yolunu güvence altına alalım!
Düşman baskını var!
Tüm köprü muhafızlarını kaleye geri çağırın!
Griffith...
Sinyali bekleyeceğiz.
Daha hızlı olamaz mı?
Neden Guts'a bu kadar güveniyor ki acaba...
Ne oluyor?
Neden kapıyı açtınız?
Şimdi!
Evet, efendim!
B-Bu neydi?
Griffith!
Kalemin ön kapısına hücum edin, çabuk!
Kahretsin!
Bu kadar az sayıyla başaracaklarını mı sanıyorlar?
Ben, Şövalye Adon, hayatlarına bizzat son vereceğim!
Düşman cepheyi yardı geçiyor!
Kahretsin!
Ne sinsi taktikmiş, iki taraftan birden saldırmak!
İki grup arasında sıkıştık. Kontrol bizde değil!
Bize bir sonraki emrinizi verin, komutanım!
Geri çekilin!
Ama...
Beynim Tudor İmparatorluğu için çok önemli!
Burada boş yere ölmemeliyim!
İşte komutanımız!
İhtiyaca göre bir sal hazırlatmışsınız!
Ben her zaman hazırlıklıyımdır!
Bu bir komutanın görevidir!
K-Komutanım!
Komutanım!
Lütfen, bizi de alın.
Lütfen!
Çekilin!
Ne cüret!
Bu sal, Coborlwitz ailesinin...
...nesilden nesile aktardığı değerli bir mirastır!
Zırhlarınızı çıkarın! Hepiniz yüzebilirsiniz!
İyi iş çıkardın.
Sadece emirlerinizi uyguladım.
Başardık!
Sonunda Tudor topraklarına bir gedik açtık.
Doldrey'e giden geçidi ele geçirdik.
Of, ne uzun yürüyüştü ama!
Önce karnımı şöyle bir güzel doyuracağım...
...sonra da hak ettiğim dinlenmeyi yapacağım!
E-Ekselansları, General Boscone!
Fort Brax'a ne oldu?
Ş-Şey, düşman o kadar kurnazdı ki...
...ben bile alçakça hilelerde yetersiz kaldım, komutanım.
Yani kale teslim mi ettiniz?
Hayır, bilinçli olarak çekildim ve kaleyi geçici olarak işgal etmelerine izin verdim...
...bize yeniden toplanmak için zaman tanımak için, komutanım...
Yeter bu yalanlar!
O kalesinin konuşlandırma için ne kadar önemli olduğunun farkında mısın?
Ş-Şey, efendim...
Sizi uyarıyorum.
Bu size son kez destek olacağım!
Lord Boscone...
Bir savaşçı her zaman şeref ve adalet ilkelerini takip etmelidir!
Bu hem şimdi hem de her zaman geçerlidir!
Evet, efendim!
Bu kez, onlara Coborlwitz ailesinin 500 yıldır aktardığı...
...gizli taktiklerle son vereceğim!
Hiç şüphe yok!
500 yıl mı oldu şimdi?
Kötü bir planla kavga etmemek...
Erdemden sapmamak...
Kendini durmadan feda etmek...
Barış ve güvenlik için toprağımıza hizmet etmek...
Kont unvanı sana verilmiştir...
Eti ve kalbini göklere yerleştir.
Yalandan uzak dur...
Yasayı koru, tebaanı tanı...
Cesur ol ve gereken ihtişamla savaşı ilerlet.
Düşmanına karşı savaş arzusuyla hazır dur ve korkma.
Üzerine yürüyen düşmanlarının entrikalarına rağmen...
...şanlı Midland Krallığı'nın resmi kontu...
Kont oldu...
Hey, bunu duydunuz mu?
Beyefendi Griffith'e kont unvanı verildi!
Ben de duydum!
O kadar yakışıklı ki!
Hem çekici hem de her kadından daha zarif olduğu için kıskanıyorum!
Sadece bu da değil...
...o, krallığın en büyük kılıç ustası...
...ve en güçlü orduya komuta ediyor!
O, o beceriksiz soylulardan çok daha asil...
...ve çok fazla karizması ve zarafeti var!
Doğru, ona kıyasla o saray bakanlarının hepsi kaba ve hoyrat.
Zavallı memurlar Beyefendi Griffith'le kıyaslanamaz bile!
Siz kadınlar!
Böyle şeyler konuşmamalısınız!
Ö-Özür dileriz, Ekselansları!
Şu dedikoducular...
General Julius...
Sesiniz tüm sarayda yankılanırken bağırmanın ne faydası var?
Bir nedenden dolayı oldukça rahatsız görünüyorsunuz.
Acaba sorun ne, diye düşünmeden edemiyorum.
Bu sizi ilgilendirmez!
Ah, öyle mi?
Majesteleri, şu yaklaşan sonbahar avı için...
...kralın eskortu hakkında bilgi edindiniz mi?
O konuda...
...benim birliğim, Beyaz Ejderha Şövalyeleri, bu göreve rutin olarak atanır.
Amacınız nedir?
Şahinler Birliği, imparatorluk fermanıyla eskort olarak talep edildi.
B-Bu olamaz!
Güvenilir bir bilgi bu...
Saçmalık!
Sonbahar avı, kralın feodal beyler arasında...
...dostane ilişkileri geliştirmesini sağlayan önemli bir etkinliktir.
En iyi şövalyelerimiz, Beyaz Ejderhalar, bu onurlu görevde...
...krala hizmet etme ayrıcalığına sahip tek birimdir.
Bu şımarık hırsızlar bunu nasıl elimizden alabilir?
Majesteleri ne düşünüyor böyle?
Bu işin böyle yürümesine izin verecek misiniz?
Ne demek istiyorsunuz?
Beyaz Ejderhalar, krallığın en güçlü birimi olarak bilinirdi.
Ancak, Şahinler Birliği'nin yükselişiyle...
...şanları önemsizleşti.
S-Sen...
Bu bir söylenti.
Dediğim gibi, saray içinde dolaşan bir söylenti.
Şahinler Birliği'nin yenilmez olduğu tartışılmaz bir gerçek.
Savaşın kargaşasının yakın zamanda dinme belirtisi yok.
Bu yüzden, o adam askeri başarılarıyla şöhret kazanmaya devam edecek.
Ayrıca, Majesteleri'nin o çocuğa ne kadar değer verdiğini görebiliyorsunuz.
Majesteleri'nin gözüne nasıl girdiğini bilmiyorum ama...
İşler kötü giderse, o çocuk bir general bile olabilir...
Saçmalama!
Buna asla izin vermem!
Bir paralı askerin general olması duyulmuş şey değil!
O piç benim gibi bir general mi olacak?
O sıradan kökenli adam benimle aynı seviyede mi olacak?
Yalnızca bir ihtimalden bahsettim. Olabileceklerden...
Buna izin vermeyeceğim!
Kesinlikle izin vermeyeceğim!
Ancak, avlanma eyleminin her zaman
bir tehlikesi vardır...
...imparatorluk etkinliği olsa bile.
Ormanda ne tür canavarların
saklandığını asla bilemezsin...
Ne demek istiyorsun?
Elbette, sadece canavarlar tehlikeli değil...
...ayrıca canavarlara atılmış
sapmış oklar da tehlikeli olabilir.
Sapmış bir ok mu?
Hem de acımasızca zehirlenmiş
bir sapmış ok...
Yoksa demek istediğin...
Sapmış bir ok, General.
Sapmış bir ok...
İlginç!
Sıradan bir adam için
uygun bir ölüm olurdu!
Geriye bakınca, sabah gelir.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Taçını ne zorluyor?
Aynamı harcıyorum,
geri yürüyorum.
O halde aynamı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Hiçbir şey kıskançlık ve düşmanlık kadar
derin veya kalıcı değildir.
Bu derin karanlıkta,
insan yaşamaya devam eder...
...günahlarının ağır yüküyle
mücadele ederek.
Bu dünyada, bir başkasına sevgi
duymak da günah sayılır mı?
Tanrı'nın Eli
Suikast